Bookface Mesdames et Messieurs Bookface
et bien sûr, vous avez tous entendu parler de
ce qui est arrivé avec Facebook et et
les préoccupations qui ont été soulevées , je
savez que vous essayez de nous avons multitâche
nous faisons la salle de chat où nous sommes
bavarder sur les ondes et tout sauf
Facebook et tout ce qui a
est arrivé avec Cambridge analytique et
vraiment réalisation que notre information
n'est pas du tout droit privé exactement donc je
ne sais pas beaucoup sur les détails
vraiment en vérité je sais que Facebook
a dit que ou nous avons découvert que
Facebook a une autre entreprise qui a
pris nos données et les stocke pas
tout à fait Facebook, mais alors regardons
retour à ok 2014 l'API qui est le
interface de programmation d'application qui
permet aux applications de communiquer avec le
Facebook back-end les applications de données autorisées
pour obtenir une quantité astronomique de
informations sur le compte des utilisateurs, mais
voici le problème si j'ai ajouté le
application malveillante sur mon profil facebook et
l'a autorisé à aller de l' avant, non seulement
leur a donné accès à mon profil mais
leur a également donné accès à tous mes
amis bons profils et nous ne sommes pas
parler seulement les trucs publics que nous sommes
parler les choses privées ok alors appelez
un problème dans la matrice ou quoi que
vous voulez l' appeler mais bien sûr
Cambridge analytic a construit un système pour
tirer parti de cela et sangsue tous
cette information confidentielle que beaucoup
disent est contre vous savez qu'il est
façons probablement pas une sorte de Termes
d'utilisation à l'époque mais certainement contre
code moral droit mais le fait est que
le backend était là et développé par
Facebook et prévu pour eux, c'est comme
ok dis ici à mon sept ans
voici un seau plein de bonbons ne mange pas
tout et ils vont quitter la pièce exactement
ouais si grandes nouvelles personnellement est- ce pas
juste pour cette raison, mais pour beaucoup de
raisons pour lesquelles je romps avec Facebook
ce qui va si c'est effrayant
cela me mène à mon prochain commentaire oui
supprimer Facebook est le
le mouvement qui se passe sur Twitter
droite droite hashtag supprimer Facebook et
Je dois me demander et je dois demander
la communauté en général
pourquoi bien d' accord alors voici pourquoi pour moi et
ce n'est pas à propos de c'est en fait cela a
ramené pour moi, mais le
problème, je me sens comme Facebook pour moi est un
un peu trop d' une dépendance comme je reçois
le matin exactement, mais
c'est c'est je suppose que ça m'a conditionné à
le point où si je vais vérifier mon
bancaire ou aller vérifier quelque chose d' autre
Je suis en fait comme en cliquant sur Facebook
icône par défaut, comme tout est est
cela et je me sens consumé par cela, je me sens
comme je le vérifie trop souvent je me sens
comme je suis vraiment proche des gens que je suis
le plus proche de toute façon à droite et le supplément
les gens je me sens comme si même si je
les aime
il y a beaucoup d'émotions qui se passent
parce que je vérifie mon fil facebook
et je pas besoin de savoir sur certains des
les choses oui, il est difficile d'expliquer vraiment
sauf que je n'ai pas besoin de ce fil d'actualité
tout le temps je ne veux pas me sentir
comme je suis dans cette étrange toxique
relation avec Mark Zuckerberg je viens
il fait partie étrange est que votre
Le fil d'actualité est conditionné par le
algorithmes oui pour manipuler
vos émotions veulent le vouloir autant que
Je c'est genre de queue mais en regardant
dirige la plus grande chose qui a surgi
au cours des deux dernières semaines est la
le fait que vos données ne sont pas confidentielles
Maintenant, nous vous connaissons des gens qui ont utilisé
Facebook et nous avons eu cette discussion
dans le passé, les personnes qui ont utilisé
Facebook pense qu'ils sont le
client de Facebook et ils ne sont pas
client de Facebook sont les données
agences de recouvrement qui collectent et
données agrégées qui utilisent ces données pour
fins de publicité et de pouvoir
promouvoir leurs services et tout le reste
ils veulent promouvoir les mêmes élections et
nous ne sommes pas le client nous sommes le
monnaie nous sommes nos données notre vie privée notre
informations privées que nous avons choisies
poster sur Facebook est la transaction
c'est ce qui est leur produit droit si
chaque fois que je poste une photo à chaque fois
Je poste un message chaque fois que j'aime
quelque chose ou cliquez sur une annonce ou cliquez sur
message que je leur donne essentiellement plus
les données sur moi alors maintenant ils peuvent prendre que
agréger les données en utilisant AI et machine
apprendre et dire ok cette personne aime
ces choses et ce sont les choses
que nous allons commercialiser à vous et
on va vendre cette personne, donc je suis
va vendre alors facebook va vendre
Robi Ferguson à Raspberry Pi ne dit pas
qu'ils utilisent la surface mais
services que je voudrais cliquer sur et je
apprécierait droite pour ceux qui est
ce qu'ils font juste sens donc je vais
Retour à ma question pourquoi nous savons que nous
ne sont pas le client nous sommes le produit
parce que nous utilisons ce service en tant que
service gratuit et nous avons tous lu les conditions
et conditions droit non nous traversons tous
encore une fois que celui-ci s'enfonce et etc.
parce que nous sommes le produit que nous devons être
responsable de ce que nous publions ce que nous
faire sur ce système parce que nous sommes
regardé et nous enregistrons comment
beaucoup tout tout ce que vous pensez
vos conversations privées sont privées non ok ok
alors il s'inquiétait de messager si je suis
inquiet que ce livre yab même entreprise
à droite à droite et l'est et combien font
vous ne payez rien pour messager, donc
quel est le produit moi tu es le
produit donc là vous savez que les gens disent
il n'y a rien de gratuit dans ce monde
et je prie de différer il y a libre
les choses dans ce monde et il y a vous
sachez que vous pouvez vous abonner à notre flux RSS
et téléchargez la télévision de catégorie 5 et regardez-nous
hors ligne et en faisant cela, vous n'êtes pas
voir les publicités qui sont
surveiller vous voyez ceux
publicités que vous n'êtes pas en cliquant sur
liens qui sont associés à notre spectacle
mais en même temps alors notre fond
la ligne commence à faire mal parce que nous ne le faisons pas
avoir suffisamment de revenus pour continuer à faire
les choses que nous faisons gratuitement afin
c'est là que les gens nous soutiennent
Patreon et les gens font un don au spectacle
et et le type de compensation que pour nous et
et je pense que beaucoup de gens sont
responsable de cette façon où ils vous disent
sais que j'ai bloqué les annonces sur votre
site web je télécharge le flux RSS comme
opposé à regarder sur YouTube qui
monétise et je donne aussi tous les mois
à travers patreon et cela compense
droit droit donc c'est une responsabilité
que si nous devons réaliser qu'il y
sont des responsabilités en tant que consommateurs
si nous allons utiliser ces vraiment libre
services que nous devons être
responsable, mais avec Facebook comme le
produit mm-hmm comment pouvons-nous dire ce qui est
être vendu une idée comme comment pourriez- vous
dis que je ne sais pas, sauf si on me dit
mais ils ne vont pas savoir si bien
allons de l' avant, je vais vous montrer
un petit truc ici Sascha et le monde si
on va se diriger vers facebook.com slash
paramètres d' accord aussi simple que cela
les paramètres de barre oblique facebook.com et de
ici il y a quelques choses qui
vous pouvez bien sûr faire le grand qui
les gens essaient ces jours-ci est
supprimer mon compte ainsi ou désactiver mon
compte, je devrais dire une formulation intelligente
Sasha
donc nous allons arriver à cette désactivation d'accord
votre compte ne supprime pas réellement
vos données ne vous enlèvent pas réellement
de Facebook du tout oh ça tourne
hors de votre accès à vous - même et oui
ok mais tout est toujours là ok
ok donc mais sur cette même page juste en dessous
est de télécharger une copie de vos données facebook
oh ok et quand vous cliquez dessus , il
vous demande de cliquer sur suivant pour compiler
ces données dans un fichier zip et vous
recevoir un email avec le lien de téléchargement
et cela vous permet maintenant d' ouvrir un peu
d'une collection de style de référentiel de
informations privées disponibles sur
Facebook alors quand je l'ai fait maintenant je ne suis pas
va cliquer sur tout parce qu'il
est
informations sérieusement privées ici
informations de contact et et tout ce genre de
des choses, mais tous mes messages mes vidéos, même si
ils ont été envoyés en privé mes amis et
Je vais juste changer d' écran ici
juste pour une seconde juste pour vous assurer que
ils ne sont pas oui, il est juste une liste de tous
les noms de mes amis et bien sûr avec
l'ancienne API les applications avaient accès à tous
de ceux-ci d' accord aussi
est-ce que les amis et leurs anniversaires ou
amis et quand vous êtes devenus amis quand
nous sommes devenus amis ok ouais si vous
sont nés en 2014
probablement quelque part devrions-nous vérifier faire un
recherche rapide pour Sacha Rickman donc nous avons
été amis sur Bookface August
23 2012 vous voilà donc il y a
énorme quantité d'informations il laisse
aller dans j'ai des messages privés de sorte que votre
votre Facebook Messenger le privé
messages qui sont disponibles et je suis
cacher délibérément mon écran quand
certaines choses sont absolument privées
Sasha peut voir cela et en témoigner, je vais
faire une recherche rapide pour Sasha et j'ai
conversations entre vous et Bailey
J'ai des conversations avec toi et moi
Carrie j'ai des conversations avec toi
moi Kelsey et Adam ce sont ceux-ci étaient
conversations privées vous vous souvenez Sasha
et Adam Hillary Christa Sasha Lee et
deux autres Wow
et si ce sont mes privés
conversations que dans Messenger I
pensé hey ce sont ceux - ci sont privés
et c'est aussi facile que ça de voir
c'est des événements d'espoir que j'ai été
invité à ce que je suis allé à tout ce qui
type d' information de sécurité de l' information
applications regardons add
sujets c'est donc ce que pense l'IA
à propos de moi je suis intéressé par la nature hein
en alcalinité oh maintenant je ne clique jamais comme
sur une abeille non non juste il a figuré
dehors que bon j'aime la nature et
l'alcalinité, il dit que vous aimez le sarcasme I
comme le sarcasme afin qu'ils sachent hey nous sommes
va marché à ces gens le Greg
pré-préparation
Scholarship I not know vidéos de musique
Lindsey Stirling c'est des trucs fous vous
devrait savoir des choses que vous devriez savoir avec
Josh et Chuck le podcast donc ce sont
pas les pages que j'ai aimé ce sont des bits
de l' information que Facebook dont le dos
fin a compris que notre à
attribuer à moi comme une science de la ferme de la personne
ingénierie logicielle musique visuelle
effets rongeurs rongeurs bien si tous
ces choses et puis j'ai ajouter
l'historique de toutes les annonces sur lesquelles j'ai cliqué
oh et il me montre ce que j'ai cliqué
sur et quand j'ai cliqué dessus ce que j'étais
faire et puis voici c'est fou
quelque chose d'un peu effrayant les annonceurs
avec vos coordonnées et j'ai un
liste ici des annonceurs qui je n'ai pas
indice qui ils sont, mais ils vous connaissent, ils
ont mes coordonnées ils ont mon
informations personnelles que je pensais être
absolument privé qui ne va pas un
deux trois quatre cinq six sept sept huit
10 11 12 13 14 15 16 ils peuvent aussi bien être
Cambridge analytique I juste là
tiers que je ne sais pas qui
elles sont
meilleurs jeux sur table crowdfunding vidéos
évidemment j'ai cliqué sur une vidéo ou
quelque chose ouais et qui en quelque sorte a donné
leur autorité d'avoir mon personnel
informations de contact, je suis rampé bien alors
aller aux paramètres de barre oblique de facebook.com pour voir
quel genre de choses sont
être partagé sur vous et à qui et
et quelles informations ont été collectées
serait-il même intéressant pour moi de
vérifier cela sur moi si je vais
supprimer mon visage oui et le faire parce que
alors c'est une sauvegarde d'accord pour que
de sorte que les images sont totalement visibles si
Je fais ce fichier zip comme vous pouvez ouais
parce que c'est la chose sur le visage
les images et les commentaires qui ont été
attribué à eux bien parce que c'est
la chose que je ne veux pas perdre mon
des images et je ne veux pas perdre comme
les sentiments juste comme beaucoup de mes
souvenirs au cours des huit dernières années sont sur
Facebook mais moi aussi je n'ai pas eu quelqu'un
dis- moi bien tu sais que j'ai perdu tout mon
photos parce que je n'ai pas de sauvegarde comment puis-je
obtenir toutes mes photos de Facebook parce que
Je poste beaucoup de photos sur Facebook
voici une réponse, donc c'est une bonne fonctionnalité
qu'ils vous permettent de le faire pour
téléchargez tous vos fichiers, y compris
vidéos et images et tout le reste
mais il est aussi un appel de réveil pour vous
réaliser hey qu'est-ce que Facebook détient
à propos de moi comment agrègent-ils comment
sont - ils pour me déterminer sur le marché à la
client et et quel genre de
l'information est là qui pourrait être
accessible par ces annonceurs maintenant vous
dit que je ne peux pas supprimer mon tu peux bien mais
il est il est bien difficile , donc si nous voulions
maintenant je reviens à pourquoi pourquoi voulez-vous
fais cela quand tu sais que tu es le
produit correct parce que personne ne peut vraiment
dis oh je ne savais pas que Facebook avait
informations sur moi oh je ne savais pas
qu'ils partageaient cela avec des tiers
oui vous l'avez fait
Je ne pense pas que ce soit vraiment valable
excuse quoi que ce soit, je pense que ce n'est pas mon
raison oui, mais si cela si juste sauvegarder
jusqu'à pourquoi et et prendre cette décision
donc la désactivation de votre compte est sous
compte géré à et vous verrez
désactiver votre compte bien et vous pouvez
cliquez dessus et il vous demande votre
mot de passe afin de le faire et puis
dit oh mais tu vas me manquer Shelley et
Becca ma femme va me manquer
parce qu'elle ne me voit jamais sur
Facebook à droite
Je ne je jen de nouveau chaque jour est
va me manquer, je vais lui envoyer un message sur
ça me manquerait si je partais
Facebook alors voici quelque chose
pourquoi est-ce que c'est un
champ obligatoire pourquoi vas-tu
quitter Facebook c'est temporaire, je serai
retour mon compte a été piraté je ne me sens pas
en toute sécurité sur Facebook, donc tout cela est valide
pointe à droite, mais quand vous cliquez sur
les regarder ce qui se passe j'ai une vie privée
préoccupation qui est disons que c'est mon truc
oh bien attendez une seconde s'il vous plaît rappelez-vous
que vous pouvez toujours contrôler votre
informations en savoir plus laissez-nous savoir bla
bla bla donner des commentaires à droite afin qu'ils aient
mettre en place comme un moyen de le marquer à nouveau
et dis oh attends attends attends attends
attendez ne laissez pas voici comment vous pouvez
changer la chose que vous avez des problèmes
avec ce que vous êtes préoccupé par lequel
est logique d'un marketing d'entreprise
point de vue, mais donc ça se sent louche mais
c'est aussi c'est aussi un moyen pour vous de
trouver comment obtenir vos bons réglages si
vous ne pouvez pas trouver ces paramètres de confidentialité
prétendez que vous allez désactiver votre
compte et dire que j'ai un problème de confidentialité
ça va vous prendre là si vous continuez
là et vous dites bien voyons mon
compte a été piraté eh bien vous pouvez
Sécurisez votre compte ici très bien alors
cliquez là et tout d' un coup maintenant
vous avez sécurisé votre compte avec
authentification à deux facteurs et tout
sinon si vous vouliez réellement
supprimer votre compte maintenant
la désactivation de votre compte lui permet de
être réactivé vos affaires ne sont jamais
enlevé il est toujours là, il est toujours
disponible, il est toujours accessible le
raison pour laquelle je ne veux pas faire c'est
parce que je ne veux pas être tenté de
reviens pour moi c'est une dépendance
ok donc sauvegarde tout droit donc je
vouloir supprimer mais je veux aussi avoir
messager, nous allons parler de ce premier de
tout pour supprimer votre compte, vous cliquez sur
aide rapide et ensuite vous cliquez sur pour
dududududu voyons ici
chronologie de la page d'accueil, ils le font
obscure oh il est très obscur Aide
Voir en haut à droite
obscure qui est maintenant ici il n'y a pas
mention de la suppression de votre compte, mais
supprimer un compte comment puis- je en permanence
supprimer mon compte pour qu'ils vous donnent à nouveau
certaines informations télécharger une copie de votre
info bla bla bla et si vous voulez
comme votre compte supprimé définitivement
sans option de récupération
dans votre compte et laissez-nous savoir si
quand je clique qu'il dit ok bla bla
bla supprimer mon compte vous pouvez suivre
les invites et vous aurez probablement
supprimer votre compte mais rappelez-vous une fois
posté sur Internet rien n'est jamais
supprimé rien n'est jamais parti, vous ne pouvez pas
être garanti qu'il est parti parce que
quelqu'un comme ces publicités
les entreprises qui ont accès à mes données sur
Facebook en quelque sorte mmm-hmm je dois regarder
à cela et l'adresse qu'ils ont un
copie de mes données ok alors souvenez - vous que oui
vous avez effectivement demandé à propos de Messenger ouais
si vous supprimez votre compte Facebook vous
peut toujours utiliser Messenger maintenant
rappelez-vous qu'il s'agit toujours d'un produit Facebook
droit un logiciel Facebook, vous êtes un
produit je l'utilise comme un outil, donc je ne suis pas
Je ne suis plus aussi accro au message
avec Messenger, il vous suffit de vous rappeler
que vos conversations soient privées
ne sont pas droit privé ils sont
enregistrés et ils sont stockés sur
Serveurs Facebook et je suis d' accord avec ça
en ce que j'ai des conversations très bénignes
sur Facebook oui ou sur messenger mais je
ne suis pas réaliste je ne veux pas de thé et
c'est la chose que je ne veux pas perdre
tout contenu tout contact avec le peuple
qui sont importants pour moi sur Facebook, je
ne veux tout simplement pas Facebook, mais si j'ai
les gens de messagerie peuvent encore avoir
conversations avec moi comme je peux encore
être nous avons un groupe de discussion en groupe je peux
faire toujours partie du groupe de discussion si je
ne pas avoir Facebook en ce moment avec
messenger si vous n'avez pas de Facebook
compte tu vas besoin de numéros de téléphone
il va fonctionner en utilisant le téléphone
numéros et vous allez vous connecter
en utilisant votre numéro de téléphone si vous
désactiver votre compte Facebook et vous connecter
dans Messenger avec votre utilisateur Facebook
et mot de passe, il réactivera votre
compte Facebook
Je n'ai pas à le supprimer je n'ai jamais
supprimé mon compte donc je ne sais pas quoi
se passerait - il si j'essaie de me connecter à
Messenger utilisant mon identifiant et mon mot de passe
ou si j'aurais toujours accès à mon
liste d'amis, ils disent que vous n'avez pas je
vu que les messages disent que vous auriez encore
accès à vos amis dans ce chat mais
très certainement en tant qu'annonceurs Facebook
vous pouvez utiliser messenger exclusif de
Facebook
et connectez- vous en utilisant votre numéro de téléphone ok
et il vous permettra ensuite de vous connecter
avec d' autres personnes utilisant leur téléphone
chiffres parce que ce qui est mon autre option
si je n'ai pas Messenger, je viens d'utiliser
l'email est que vous savez où, comme Google
Hangouts je ne sais pas ouais je suppose que vous
pourrait utiliser des hangouts et IRC et discord
et un nombre quelconque d'applications et de personnes
dire ce qui est arrivé ouais je dois avoir
ces personnes qui sont sur mon messager soit
ok avec se transférer sur
ça y est, mais je viens, je n'aime pas
comment infiltré est-il maintenant comme Facebook
fait partie de moi et je ne t'aime pas
devez vous fixer des limites pour
bien sûr parce que ça peut être un
plate-forme addictif parce qu'ils ont construit
ce soit que c'est ce qu'ils sont
comment ils l'ont créé, vous serez
faire défiler votre téléphone et tout à coup ça va
sauter au sommet pensez-vous que c'est un
accident aussi frustrant que c'est pas
hmm je ne je ne vous ne peut jamais ne pas
ont déjà pensé à ce genre de
des choses mais si mon compte restera
Sasha veut supprimer son compte quoi
est votre opinion maintenant de Facebook et si
vous allez supprimer le hashtag facebook
supprimer Facebook pourquoi c'est ma question
pourquoi quelle est votre raison derrière vouloir
supprimer facebook je dois rester sur
Facebook parce que je gère notre
Pages Facebook sur cette Tesla
Je ne peux pas, je ne vais pas supprimer notre
Pages Facebook, nous sommes trop petits pour cela
ils sont énormes
oui nous sommes trop petits, nous devons pouvoir
pour communiquer avec notre communauté si je
était décontracté avec Facebook, je serais d' accord
avec le garder c'est juste que c'est
devenir une chose pour moi et je n'aime pas
que je ne vais pas arrêter les gens de café café
toujours donner pour moi mais je n'ai pas besoin
nouvelles dépendances de sorte que le II de Facebook était un
menuisier tardif à Facebook, je ne suis membre
il y a huit ans , comme j'étais plus tard
parce que ça faisait bizarre de commencer et
alors je suis dessus et
seriez-vous mieux de désactiver votre
compte et certaines personnes le font où
ils viennent de quitter Facebook pour une
mois et juste voir comment vous vous en sortez pas
parce que j'encouragerais une dépendance
mais parce que vous pouvez trouver que c'est
La communication d'aujourd'hui à bien des égards
c'est aussi comment je communique
avec beaucoup de gens et suivre avec mon
famille et ce qu'ils font parce que
nous ne sommes pas tous connectés et vous savez
physique vous savez tous ensemble
le bon moment et c'est comment je mettre à jour
d'autres personnes à propos de nous
c'est comment je laisse les gens savoir ce que mes enfants
sont à la hauteur, mais je le fais anonymement
dans une certaine mesure, vous savez comme quand je poste
vous remarquerez si vous suivez mon personnel
facebook que tout est très générique
ouais je ne je ne fais pas beaucoup de peine
voir les noms des enfants et des trucs c'est comme mon
les enfants, je sais que je ne le fais pas comme je ne le fais pas
faire beaucoup de partage que je ne poste pas
tout ce que je ne serais pas d' accord avec
partage avec le monde, il est juste le
se sent juste bizarre maintenant pour moi se sent bizarre
maintenant ok donc c'est que c'est celui que vous connaissez
pourquoi je reste pourquoi tu pars ou
rester commentaire ci-dessous laissez- nous savoir
[La musique]
[Applaudissements]